Repository: LEADTOOLS/main-imaging-demo-dotnet
Catalog: MainImagingDemo/UI/Command/ResizeDialog.*.resx
Languages: ja

# _lblWidth.Text
source: New Width
ja: 幅：

# _rbButtonResample.Text
source: Resample
ja: リサンプル

# _btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# _lblInterpolation.Text
source: Interpolation
ja: 補間方法

# _rbButtonFavorBlackOrBicubic.Text
source: Favor Black Or Bicubic
ja: 1ビット画像は黒色を保持、カラー画像はバイキュービック

# _rbButtonBicubic.Text
source: Bicubic
ja: バイキュービック法で補間

# _rbButtonFavorBlackOrResample.Text
source: Favor Black Or Resample
ja: 1ビット画像は黒色を保持、カラー画像はリサンプル

# _lblHeight.Text
source: New Height
ja: 高さ：

# _rbButtonNormal.Text
source: Normal
ja: 通常

# _rbButtonFavorBlack.Text
source: Favor Black
ja: 黒色を保持

# $this.Text
source: Resize
ja: リサイズ
